OK - Corrigir Valores nos gráficos da Aba Brasil - OK, BILHÕES
OK - Criar texto explicando cálculo da Inadimplencia Média, MAX e MIN. - 
0 - Calcular no cartões o indicador de inadimplência média 
        - Estado de Menor inadimplencia média
        - Estado de maior inadimplência média
        - Desvio Padrão desses valores.
0 - Salvar em outra nuvem e disponibilizar
0 - Incluir Base de Agosto
0 - Ajustar no 3º gráfico os valores da Inadimplência, 
    Calcular a média da carteira_inadimplida_arrastada por cliente
    Calcular a média da carteira_ativa por cliente
    Dividir uma pela outra para encontrar o índice de Inadimplencia
    Verificar no 4º gráfico se o valor está correto.

1- Criar uma Aba com informações individualizadas em que o 1o filtro é o Estado, mas mantém os filtros da SIDEBAR. PJ/PF/ MESES DO ANO
2 - Incluir % nos demais gráficos como o primeiro gráficO de Modalidades

fig.update_layout({
                                   'yaxis': {
                                        'tickformat': 'R$,.2f',  # Formato da moeda brasileira
                                        'ticksuffix': 'M',  # Adiciona "M" para milhões
                                        'showticksuffix': 'last'  # Mostra o sufixo apenas no último rótulo do eixo Y
                                   }
                                 }

Entende-se que há indicativos de que a obrigação poderá não ser integralmente honrada, entre outros eventos, quando a 
operação for objeto de reestruturação e a instituição financeira reconhecer contabilmente deterioração significativa da qualidade do crédito do tomador, classificando-o entre os níveis de risco E e H. 